Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は健次つべきだね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも地下鉄に乗り
僕自身はタリント，街に置き去りで
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
老師啊，你唔好理我喇，走先啦
你仲講埋啲噉嘅嘢？
你哋快脆啲啦
激氣啊
呢班衰嘢死都唔肯罷休嘅
到底點解會搞成噉樣㗎？
呢樣嘢係咪一定要親切運送啊？
冇錯
我想你親切將強制搜查行動之中收到嘅嘢
親自送去總署嗰度
我想知道個箱裏便嗰啲係啲咩嚟㗎
你冇必要知道裏便係乜嘢
係
你只要依照我説話去做就得㗎喇
仲有啊，喺運送途中一定要小心啲嗄
絕對唔可以打開個箱啊，知唔知道啊？
知道喇，處長，探完崖島進行
而家即刻出發去
將沒收品運送去總署嗰度喇
哎吔，真係激死啊
做咩一定要拎啲咁鬼死重嘅嘢喎？
仲話乜鬼嘢唔可以打開呢個箱喎
真係吖，豈有此理吖
喂？
喂，小八八，走開啊
喂
呢啲係…
好嘢啊，燉子又向前邁咗一步喇
你睇下佢吖，又化咗個靚妝
身材又正到爆啊，真係癮死人啊
佢而家終於成為真正嘅雜誌封面公主啊
終於都捱出頭喇
真係好令人難以相信
燉子曾經係個成日畀人玩嘅人啊
燉子嗰份人一啲都冇變啊
喂…
你哋睇下
對住佢噉都得啝
嘩，唔係𠻺嗎？
佢夾得好有人啊
佢真係好大啊
不過大係一件好事嚟𠸏
老師
唔好啊
我呢次都唔知點算好喇，老師
你一定要幫下我啊，頓之，你冷靜啲啦
鬼冢就話畀你焗死啦
係喇，究竟有啲咩事噉啊？
頓子，你好少會為啲事而煩㗎噃
係噉𠸏？
我可能會畀人帶去賣啊
我嗰間製作公司嘅老闆
喺泡沫經濟嗰陣同我借咗好多錢
爭落周身寨，而家啲債仔要逼佢還錢啊
佢仲帶過我去嗰啲
由嗰班好得人驚嘅收數佬
搞嘅party嗰度
嗰班衰人話要同我出本老點嘅寫真集啊
咩話？
我點都唔應承做啲噉嘅事㗎喇
喂…哎吔，你唔好噉樣啦，冇事㗎
你唔使擔心㗎喎
等我嚟搞掂啦吓
喂，咪住啊，老師
順子呀？係
我呢個身手咁好嘅經理人鬼重應急
一定會幫到你好好噉教訓你
公司入便嗰班想佔你便宜嘅衰人嘅
睇住嚟啦
哎吔，發達喇
唔怪之得咁鬼死慘啦
原來成個箱都裝晒金條㗎，真係估唔到
等我而家練定一個好慘嘅樣先
然之後呢，就喊住同佢講
話我喺途中畀人打劫咗個箱金條
等件事調查咗嗰陣就辭職
然後遠走高飛
到時全部金條都係屬於我㗎喇
唔止噉𠻹啊
我仲可以攞到一大筆退休金𠻹
好喇，點使啲金條好呢？
不如去夏威夷同班金髮女郎玩餐飽啦
唔好喇，都係玩到成身名牌
然之後走去龍貫目大玩特玩
淨係諗到都開心喇，哎吔
羅密歐啊
你愛下我啦
冇問題吖，你想我點我都會滿足你嘅
冇錯喇，我諗到點使啲錢喇
包返個好似野村朋子咁正嘅女朋友啦
朱麗葉啊
哎吔，邊條衰人喺度阻頭阻勢啊？
好煩啊，等陣啊
唔係𠻺嗎？
我係藤子啊
係
開
哎吔
做咩唧？
我嚟探你吒嘛，咩…
咩事啊？
你唔好成日煩住我啦，冇咩特別𠸏
有件事想你幫下手，頓子
你都入嚟吖吓
原來…
係野村朋子小姐？
係咪真㗎？
哎吔，乜我之前冇同你講過㗎咩？
朋子其實係我嘅學生嚟𠺢嘛
朋子呀，麻煩你幫我簽返個名吖，好𡅅
唔該你寫住吸牙島先生喎，唔該晒
認得嗱？
我而家好唔得閒啊，係噉先啦喎
你唔得閒？
你唔好話畀我知，你喺度忙緊數錢啊
佢真係好犀利啊，呢個人咩都知𠸏
遲早會畀佢發現嗰一紮金條㗎喎，喂
係咩嚟㗎？
揾到
係我㗎喇，你呢啲掟錢呢
梗係平日啱啱埋埋得返嚟㗎啦，係咪呢？
不愧係英格啊，你好醒目
咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
冇咩特別㗎…
做咩唔畀我睇下啊？
唔好啊，呢啲嘢對我好重要㗎
呢啲係咪金條嚟㗎？
係我㗎，唔可以交畀任何人㗎
牙到你噉對我？
牙尊先生啊，我哋係差人啊
麻煩你開門啦，係
嚟緊喇
喂，唔好開門啊
人哋差人喎
瓦島先生
激氣啊，乜咁快嚟到㗎？
死你個衰人吖
你到底做過啲乜嘢事嚟㗎？
你夠係喇，嗰啲金條你點解釋啊？
關你鬼事咩？
係噉我唯有開門啦
打開門之後，會出事嗰個人係你
好嘢
快啲走啦，快啲走啊
你哋快啲走啊
老師，你唔好理我啦，快啲走啦
咪講埋啲噉嘅嘢啊
嗱嗱聲啦
咪走啊，呢邊啊
快啲趕住啊
死喇，我哋呢次一定周身計啊
我哋已經畀包圍喇
激氣啊，件事本來好順利𠺢嘛
點解會搞成噉㗎？
你有事啊
咪走啊
咩話？
激氣啊
仲以為係死梗𠻹啊，對唔住啊
日日都係我唔好啦，冇所謂啦
我哋橫豎又死掂又死㗎啦
哎吔，咩啊？
你噉講係咩意思啊？
冇咩啊
我只不過喺藤子嗰間公司
嗰度惹到啲麻煩噉啫
我想諗辦法對付佢老細啊
就係噉樣，我打咗佢一拳之後就走咗囖
終於喇，噉你只係得罪咗班黑社會呀？
噉又點喎？
我學生有麻煩嘅話，點可以唔理㗎？
你個蠢材，得罪黑社會冇好結果㗎
你咁大個人呢啲道理都唔知
你要知道啊
呢個世界有啲嘢唔係靠一
個人嘅力量就解決到㗎
噉所以我咪借咗國家嘅力量囖
你想點做唔關我事啊，如果唔係你
我而家可能喺夏威夷同班靚女遊緊水喇
喂
係
呢度係咪茶藝館啊？
我湊到砸金啊，喂…
你唔好亂嚟啊，做乜嘢啊？
你想改變主意幫我呀？
不過好冒險㗎噃
呢個時候冇辦法啦，我哋合作啦
冇問題
好，一齊行啦，喂啊
同班金花女郎玩晒飽喇喂
佢哋冷落咗我，激氣啊
喂，你口水啊，你口水
你做乜帶我哋嚟呢一度啊？
係佢喇
過去啦，等陣先啊，喂
坐隻噉嘅爛鬼船點樣去到夏威夷啊？
哎吔，你使乜咁擔心唧？
隻船睇起上嚟，雖然係殘咗啲
但係佢嘅速度真係好快
連水警都追佢唔到㗎
哎吔，我哋有咁多金條喺度啊
做咩唔準備隻fancy卡士嘅船唧？
你諗下啊，攬住咁多條金條
仲有咩可能由成田機場出到國先至得㗎？
88,000有嚟到喇
快啲撇啦，走喇
快啲撇啦
咪走啊
快啲過嚟啊
跳過嚟啊
好啦
哎吔
小心啊
好痛啊
我哋返隻船埋去啊
哎吔，你掉個箱過嚟先啦，咩話？
攞嚟啊
返去啦
真係辛苦晒你
搞掂喇，呢個係屬於我㗎喇
老師
對唔住，你要等我啊
嚟啦
係喇，可以問你一個問題嘛？
問啦
我想問你哋會點對我啊？
你唔使擔心嘅，呢一件好值錢嘅嘢嚟
我哋唔會傷害你嘅
不過噉，如果你太過百厭嘅話呢
佢哋就會冇命㗎喇，嗯
喂，老闆？
經理人先生？
彭子
今次真係好對唔住啊，彭子
為你帶嚟咁多麻煩
根本就唔係你嘅錯啊，係呢班人唔好啫
淨係識得對付啲手無寸鐵嘅人
強迫人哋做埋啲不道德嘅交易啊
我唔係好想聽到其他人講我哋嘅壞話
我哋只不過係做生意咋
棵搖錢樹到手喇
班人已經冇你用價值㗎喇
膽佢哋落去木更津講啦
經理人先生
好喇，到你喇，點好呢？
係邊個？
你班壞蛋冇資格知道我個名啊
你哋就叫我做拿着結他的候鳥喇
老師
又係你喺度搞搞震，係咪啊？
你想點啊？
終於就畀佢哋揾到嚟呢度
不…
不過都幾叻啊，真係唔信你啊，老師啊
呢…呢個時候應該點做好啊？
你問我，我問邊個啊？
激氣啊，唔好放過佢，鬼冢先生
竟然向我個咁可愛嘅學生埋手
全部同我死開啊
到此為止喇
如果再亂嚟嘅話呢
我就會割斷佢條喉嚨
老師
哼，算你知驚啦
鬼藏
牙都
你係咩人吓？
你收聲啊
嚟得好啊，牙都
你曾仲細過我嘅
犀利啊，平時好似唔啱噉
有喜事上嚟就噉合作
呢啲就係男人帶丈夫真正嘅友情啊
我唔打你我條氣好唔順啊
你呢個賊仔吖
呢句説話應該係我講先啱啊
你份人不嬲都信唔過㗎啦
竟然夠膽出賣我𠻺嗎？
喂…
乜唔係為咗友情㗎咩？
友情？
對呢種人邊會有情講㗎？
嚟啊，你個衰人啦
居然揾啲假嘢嚟呃我
你而家同我算賬𠻺嗎？
你夠將人哋抌落去唔理囖
我只不過係攞
返本來全部屬於我嗰啲金條吒嘛
你講咩話？
唔係啲金條係你㗎咩？
你竟然咁大聲話係攞返自己啲嘢𠻺嗎？
係啦，你哋可以到手就走啦，你哋講啦
你哋講啦…
你哋講啦
你哋講啦，咩…
咩事啊？
班人唔見晒㗎，去邊啊？
你哋嚟得好啊，既然係噉
我將你哋呢班人全部燒成灰燼老師
有啲古怪嘅嘢啊
古怪嘅嘢？
個箱入面係裝緊炸藥嘅
一分鐘之後就會畀人爆㗎喇
我唔關我事啊，開門啦喂，開門啊
你咪喺度亂搞啊，道門開唔到㗎
快啲同我叫負責人嚟啦
激氣啊
係喇，我有個好提議啊
我有金條吖嘛？
對唔住啊，今日係我嘅錯
笨嘅先至會畀牽連
老師你成日都噉照顧我
而我就成日都畀麻煩老師你
我真係好冇用啊
呢啲唔係頓知你嘅錯嚟
老師
我諗我哋今日都係空多吉少㗎喇
蠢材
我仲未放棄㗎老師喺學生遇到危險嗰陣
可以發揮無窮嘅力量嘅
所以你千祈唔好放棄啊
嚟啦，放咗經理人佢哋先啦
係
哎吔，攞返啲金條出嚟啦
哎吔，咪鬼事同你講㗎
蠢材啊，噉我而家同你做單交易嗄
只要有金條
就可以還返嗰個阿叔借落嗰啲錢㗎喇
係噉冇計啦
見到啊？
係金條啊
炸死我哋你就乜都得唔到㗎喇
我唔會睬你哋㗎
唔該，我試下幫佢啦…
老師
放低啊
好成功啊
乜你哋而家仲唔明呀吓？
藤子啊，你讀出嚟聽下
實…
實驚無神客明星？
冇錯啊，藤子，就係噉喇
係喇，我有個問題想問㗎
乜嘢老細爭人錢
話要我出賣色相呢啲嘢，仲有啊
呢排畀黑社會追擊嘅事件
同埋炸咗棟大廈嘅意外…
都係假嘅，吓？
就係噉喇
被經理人工先呃咗嘅明日之星野村朋子
喺呢件事上便真係險過剃頭啊
好彩冇事啫
喂，仲有一件事啊
啲金條係邊個㗎？
金條？
出現啦…真正嘅黑社會啊
你知呀？
嗰啲金條本來係屬於我哋社團
點算好呢吓？
我點知啊？
還返畀我喎
保護佢哋
噉…噉樣𠸏？
辛苦晒你喇，牙刀
處長？
今次嘅行動都係多得你先至
可以將犯罪集團一網打盡咋
其實啲金條呢
係犯罪集團收取用嚟
做毒品交易嘅按金嚟嘅
唔通就係嗰次講嗰啲咩上門搜查？
報告處長，查實我一早已經諗到㗎喇
所以我牙刀探員就奮不顧身守住
啲金條可惜有一部分就唔見咗
唔緊要
嗰啲金條你點處置都得
你唔需要交返出嚟嘅橫掂
嗰一扎金條都係用鉛釦出嚟嘅假嘢吒嘛
夏威夷嘅美夢啊
放咗我啊，蠢材，我唔係咩黑社會啊
我係教師嚟㗎
喂，放咗我啊，我係天下第一嘅教師啊
就係噉，我哋就拍攝到
作惡多端嘅犯罪組織
畀逮捕嘅嗰一剎那喇
今次真係畀佢嚇一跳啊
有咩咁得人驚喎？
唔係呢，真係好得人驚㗎
報紙好大篇幅噉報道話
為咗嚇野村藤子嘅節目失驚無神嚇明星
成功搗破毒品犯罪集團
真做對子有關嘅嘢呢，都搞到好大件事
唔好喺度講呢噉嘅嘢啦，你唔知咋
我之後都唔知幾麻煩啊
畀人問話問到傻啊
你方唔係對子嗌老師救我啊
你先走去請英雄咩？
咪亂噏啊，老師
救我啊
對子
安藤の言うこと全て
何でも聞くさ
財産が幾らあっても
何か足りない俺達は
変わらないこの風と
匂いがすべてなのさ俺達の明日を
今も探してる
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ、今夜
呃你啫
其實我自己都唔知幾咁開心
你知道嘛？
好開心？
照我分析呢，如果係真心相愛嘅話
就算係自己個仔都唔會影響到㗎
不過噉喎，如果唔係嘅話呢？
國男？
你個衰人啊
竟然叫我阿媽瞞住我同你結婚
你實在太過份喇
我係唔會畀你噉樣做㗎